कोई न कोई यहाँ अवश्य आया है।
आप क्यों नहीं?
पहले नहा लो?
यह ठीक है।
मैं काम पूरा होने के बाद नहा लूंगा।
मुझे लगता है कि आपको पहले नहा लेना चाहिए।
ठीक है।
रहने भी दो।
बेहतर होगा कि उसे न बताया जाए.
वह क्यों नहीं आ रहा है?
शायद उसे आज रात कमरा बदल लेना चाहिए।
नहीं।
उसे अवश्य ही संदेह होगा।
वह यहाँ अकेली रह रही है।
मैं उसके बारे में चिंतित हूं.
लगता है मुझे आज रात यहीं रुकना पड़ेगा।
वह कुछ क्यों नहीं कह रहा है?
यह अजीब बात है कि ऐसे समय में वह चुप हैं।
अरे।
निर्देशक ने कहा
अब आपके बिस्तर पर जाने का समय हो गया है।
तो अब मैं सोने जाऊँगा।
एक...
सुबह सात बजे,
तुम इस कमरे से बाहर क्यों आ रहे थे?
तुम दोनों क्या कर रहे थे?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मैं बहुत खुले विचारों वाला व्यक्ति हूं।
मेरे मन में कोई गंदे विचार नहीं आएंगे।
भले ही आप दोनों बॉस और कर्मचारी हैं,
लेकिन आप उसके कमरे से बाहर आ रहे थे.
सही?
देखो, अगर तुम्हें कुछ चाहिए तो तुम मुझे बता सकते हो।
मैं उसे संदेश दे सकता हूं।
या फिर आप उसे फोन भी कर सकते हैं, है ना?
आजकल टेक्नोलॉजी बहुत उन्नत हो गई है।
अरे।
वो क्या करते थे?
एक अकेला पुरुष और एक अकेली महिला
और यह क्रिसमस की पूर्व संध्या है।
यह कैसे संभव है?
या तो कोई रसायन विज्ञान नहीं है
या कोई आकर्षण नहीं.
बकवास। ऐसा कैसे हो सकता है?
यकीन नहीं आ रहा? खुद ही देख लो।
यह चरित्र प्रोफ़ाइल आपने लिखी है
दिखाने में पूरी तरह विफल
शानलान की अपील.
आना।
आइए विश्लेषण करें
इस चरित्र का आकर्षण कैसे खोजें?
वह कर सकती है
काम करो
जो तार्किक रूप से उचित नहीं हैं।
लेकिन वे उसके व्यक्तित्व के अनुरूप होने चाहिए।
आप सिर्फ उसकी जीवन कहानी का विश्लेषण नहीं कर सकते।
आपको स्वयं ही उसके चरित्र की पृष्ठभूमि भरनी होगी।
आप भी
बनाने की जरूरत है
ऐसी घटनाएँ जो उसके लिए महत्वपूर्ण हैं।
वह भाग गया.
ज़ियाओयिंग.
मैं अब उसे क्यों नहीं देख सकता?
किसने किया यह?
वे मुझे ज़ियाओयिंग से मिलने से क्यों रोक रहे हैं?
यह अवश्य ही उसका बॉस शेन यिफान होगा।
उन्होंने ही उनसे उन थकाऊ लड़ाई वाले दृश्यों को फिल्माया था।
हमेशा उसका पीछा करते हुए.
उसे नियंत्रित करना.
ज़ियाओयिंग.
डरो मत.
मैं...
मैं अभी तुम्हें बचाने आ रहा हूँ।
वह कहाँ भाग रहा होगा?
माफ़ कीजिये आप कौन हैं?
यदि तुम मेरे साथ नहीं आओगे,
मैं कार में बम विस्फोट करूंगा.
ध्यान से सोचो.
मुझे डंडे से मारना
और मध्यम चोट का कारण बनता है
आपको कम से कम 3 से 5 साल का समय मिलेगा,
या 8 से 10 साल तक। क्या यह इसके लायक है?
इसलिए...
मुझे क्या करना चाहिए?
होटल में बहुत सारे लोग हैं। पहले उसे शांत करो।
ताकि विस्फोट से निर्दोष लोगों को नुकसान न पहुंचे।
मैंने पहले ही अपने हाथ आगे बढ़ा दिए हैं।
मुझे मत बताओ कि तुम कोई रस्सी नहीं लाए?
आपकी क्रॉस नॉट पूरी तरह से गलत है।
देखना।
रुको, मैं तुम्हें सिखाता हूँ।
इसे इस तरह दो बार लपेटें।
फिर इसे इस तरह लपेटें.
अब इसे बीच से पिरोएं।
आगे क्या होगा?
क्या मुझे कार में बैठना चाहिए?
तुम वहाँ क्यों खड़े हो? दरवाज़ा खोलो।
यदि आप मेरी आँखों पर पट्टी नहीं बाँधेंगे,
मैं बता पाऊँगा
कि हम शिमो पर्वत पर जा रहे हैं, है ना?
शिमो पर्वत.
मुझे खोलें।
अगर आप भाग गए तो क्या होगा?
हम अब पहाड़ पर हैं.
मीलों तक कोई नहीं है।
बायीं ओर राजमार्ग, दायीं ओर चट्टान।
मैं संभवतः कहां भाग सकता हूं?
देखना।
क्या आपको यह पसंद है?
इतना खराब भी नहीं।
यदि हम दक्षिण-पूर्वी कोने में न होते,
हमें इतना सुन्दर दृश्य देखने को नहीं मिलता।
मुझे याद है तुमने एक बार कहा था
कि आपको पहाड़ों पर खड़े होकर नीचे देखना अच्छा लगता है।
आपको ऐसा लगता है जैसे पूरी दुनिया आपकी है।
मुझे आसमान में तारे बहुत पसंद हैं।
आप आकाश में तारों की तरह चमकते हैं।
तुम बहुत सुन्दर हो, बहुत चमकदार हो।
मुझे पता है।
मैं अभी तुम्हारे लायक नहीं हूँ,
लेकिन अगर आप मुझे एक मौका देने को तैयार हैं,
मेरा इंतजार करना।
मैं, वांग लिन, भविष्य में निश्चित रूप से आपके साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
आप शेन यिफान का इंतजार कर रहे हैं, है ना?
मैं...
मैं बस इधर - उधर देख रहा हूं।
इधर उधर देखना?
मैं तुम्हें इतना पसंद करता हूूं।
मैं तुम्हें देखने के लिए इतनी दूर आया हूँ,
और तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हो?
तुम मेरे साथ हो
लेकिन किसी दूसरे आदमी के बारे में सोच रही थी।
क्या आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
ज़ियाओयिंग.
चूँकि तुम इतने निर्दयी हो,
आगे जो भी होगा उसके लिए मुझे दोष मत दो।
यदि आप शीघ्र नहीं आते हैं,
यह सहस्राब्दी में एक बार मिलने वाला मेरा हीरो बनने का मौका है
चला जाएगा।
जाने दो!
पुलिस! रुक जाओ!
वहीं रुको। नीचे उतरो।
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
जाने दो!
शुक्र है आप ठीक हैं।
ऐसा दोबारा कभी मत करना.
अरे बाप रे।
आजकल ये जुनूनी प्रशंसक डरावने हो गए हैं।
वे आपके घर तक भी आपका पीछा करते हैं।
देखना।
क्या यह काम करेगा?
तुरंत संपर्क करें
वह सुरक्षा कंपनी जिसके साथ हम काम कर रहे हैं।
अभी। अभी।
क्या आप अभी भी वांग लिन के बारे में सोच रहे हैं?
मैं सोच रहा हूँ
मुझे क्या दृष्टिकोण अपनाना चाहिए
अपने प्रशंसकों का मार्गदर्शन करने के लिए
वे वही करें जो उन्हें करना चाहिए।
मशहूर हस्तियों का एक मजबूत प्रभामंडल प्रभाव होता है।
उन्हें एक अच्छा उदाहरण स्थापित करना चाहिए।
मेरे ठण्डे होने के बजाय,
मुझे इस बात की अधिक चिंता है कि कहीं तुम्हें सर्दी न लग जाए।
एक दिन हर कोई देखेगा कि
मैं एक अभिनेत्री हूँ जो पहचानी जाना चाहती हूँ
मेरी प्रतिभा के लिए,
वह सिर्फ ऐसा व्यक्ति नहीं है जो प्रचार करना जानता हो।
मेरी अपनी आकांक्षाएं हैं,
और मैं अपने सपनों के लिए कड़ी मेहनत कर रहा हूं।
मुझे विश्वास है
मेरे प्रशंसक भी ऐसे ही हैं।
हर कोई अद्वितीय है.
आप दूसरों की नकल नहीं कर सकते,
और दूसरे लोग आपकी नकल नहीं कर सकते।
हर किसी का अपना रास्ता होता है।
लेकिन मुझे अभी भी सावधान रहने की ज़रूरत है,
ताकि कुछ तर्कहीन प्रशंसक
ईर्ष्या न करें और आपको चोट न पहुंचाएं।
यह ठीक है।
क्या आप दोनों लम्बे समय से साथ हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं हास्यास्पद हूं?
बिल्कुल नहीं।
हम
मेरा आपसे इसे छिपाने का कभी इरादा नहीं था।
बहुत हो गया, शेन यिफान।
अब मैं आपको बताता हूं.
मुझे परवाह नहीं अगर वह
अब आपके साथ है.
मैं बिल्कुल भी हार नहीं मानूंगा।
जब बात झेंग यिंग की आती है,
मै कभी प्रयत्न नही छोडूंगा।
बेशक, अगर आपको कोई आपत्ति है...
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
उसे पसंद करना आपका मामला है।
आप जो भी करना चाहते हैं
आप पर निर्भर है।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है क्योंकि
तुम उसे मुझसे दूर नहीं कर सकते,
और तुम मुझे हरा नहीं सकते.
इस तरह... एक स्पिन जोड़ें।
हड़ताल।
इतना खराब भी नहीं।
अभी-अभी का वो एक्शन सीन
अच्छी तरह से निष्पादित किया गया था.
अच्छा काम करते रहें।
हाँ मास्टर।
निर्देशक झोउ.
चलिए, डायरेक्टर.
यह देखो।
आपका यह कदम
वास्तव में अभी भी काम करने की जरूरत है.
ज़ियाओयिंग, क्या मैं आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ?
मैं फिल्मांकन करके बहुत खुश हूं
इस बार आपके साथ.
ज़रूर।
धन्यवाद, ज़ियाओयिंग।
ज़ियाओयिंग, क्या तुम एक तस्वीर ले सकती हो?
कृपया हमारे साथ?
ठीक है।
धन्यवाद!
आना।
मुझे माफ़ करें,
ज़ियाओयिंग को जल्द ही अपना मेकअप बदलने की ज़रूरत है।
हम किसी और समय तस्वीरें ले सकते हैं, ठीक है?
आपका समय एकदम सही है.
आप एक तरफ, वान युचेन दूसरी तरफ।
क्या आपको लगता है कि मैं एक ही समय में दो स्थानों पर हो सकता हूं?
केवल हम दोनों?
आपके पास कोई दूसरा अतिरिक्त काम अवश्य होगा।
कुंआ...
नहीं, तुम्हारा बॉयफ्रेंड कहाँ है?
क्या वह चला गया?
आप पहले की तरह उत्साहित क्यों नहीं हैं?
हम कम प्रोफ़ाइल रख रहे हैं, समझे?
अब आप कम प्रोफ़ाइल रखने के बारे में जानते हैं।
पहले हम सिर्फ सहकर्मी थे।
तो फिर छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है.
अब आप डेटिंग कर रहे हैं,
आपको दिखावे के बारे में और भी कम चिंतित होना चाहिए।
जब तक...
तुम दोनों कुछ अनुचित कर रहे हो
दिन दहाड़े।
अगर आप मुझसे पूछें तो आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
शेन यिफान पूरी तरह से आरक्षित प्रकार का है।
उस तरह के आदमी को बहकाया भी नहीं जा सकता।
मैं आपको बता दूँ...
अरे, प्रिये.
क्या तुमने यह सब सुना?
हाँ, वह यू यूयी है।
वर्षों की दोस्ती की तुलना एक व्यक्ति से नहीं की जा सकती।
आपकी शूटिंग का पहला दिन कैसा रहा?
यह अच्छी तरह से चला गया।
ऐसा ही है
मुझे इसकी आदत नहीं है।
आपको किस चीज़ की आदत नहीं है?
भोजन.
डिब्बा बंद भोजन अच्छा नहीं है।
तब
फ्रिज में एक नज़र डालें.
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं ये चाहता था?
मेज के नीचे भी देखो.
जब आप थके हों तो आप अपने पैरों को भिगोकर आराम कर सकते हैं।
आप चाहें तो अपना नाश्ता भी खुद बना सकते हैं।
आपने काफी अच्छी तैयारी की है।
लेकिन यह अभी भी पर्याप्त नहीं है।
मुझे अपने प्रेमी की याद आती है.
क्या आप मुझे एक भेज सकते हैं?
बिल्कुल।
हालाँकि शिपिंग में कुछ देरी हो सकती है।
क्या आप इंतज़ार कर सकते हैं?
बेशक मैं इंतज़ार कर सकता हूं.
वैसे।
मैंने आपके लिए भी एक उपहार तैयार किया है।
एक उपहार?
दस बजे हैं।
सूखे फल आपके विटामिन सी को बढ़ावा देते हैं।
पूरे दिन के लिए ऊर्जा.
दोपहर 1 बजे.
दोपहर की चाय नाश्ता.
पाचन में सहायता के लिए इसे गर्म पानी में मिलाएं।
आपको बहुत अच्छा महसूस होता है.
शाम 4 बजे.
स्नैक्स आपको पूरी तरह से रिचार्ज कर देंगे।
8 बजे.
शांतिदायक चाय पाउडर। सुबह तक गहरी नींद सोएँ।
काटना!
बुरा नहीं है। चलो अगले सीन की तैयारी करते हैं।
एंजेलिका अंडा और ब्राउन शुगर पेय।
मेरी तरफ मत देखो, मैंने इसे तैयार नहीं किया है।
आपके पति ने इसे तैयार किया है।
वह यहाँ है?
उन्होंने दूर से ही इसकी व्यवस्था की।
मानो आप इसके लायक हैं.
वहीं खड़े रहो.
काटना!
ठीक है।
आप कौन सा दृश्य अभिनय कर रहे हैं?
यह आपके पति हैं.
वह जानता है कि आज आपके यहाँ पानी की बौछारें पड़ने वाली हैं।
उन्होंने मुझे विशेष रूप से आप पर नजर रखने के लिए कहा था।
वह यहाँ है.
चलो भी।
मुस्कुराओ! मुझे चेक-इन करने के लिए एक फ़ोटो लेनी है।
मैं उसे भी भेजूंगा.
तुम्हें चाकू की क्या जरूरत है?
मैं अपना कौशल आज़माना चाहता हूं।
यहाँ एक असाधारण...
चाकू।
मुझे नहीं पता था कि आपके पास इतनी अद्भुत योग्यताएं हैं।
कुंआ।
जिस तरह से आप इधर-उधर घूम रहे हैं
इससे ध्यान केन्द्रित करना कठिन हो जाता है।
मैं कुछ नहीं कर सकता। मैं मच्छरों को आकर्षित करता हूँ।
धन्यवाद।
हमारी अतिथि कलाकार, पुरस्कार विजेता अभिनेत्री सुश्री नी शांग।
शेन यिफान ने इसे भेजा।
ऐसा लगता है कि यह आपके लिए ही बना है।
उसने भेजा?
क्या आप ठीक हैं, सुश्री झेंग?
मैं ठीक हूँ।
निदेशक महोदय, चलिए आगे बढ़ते हैं।
चलो भी।
ठीक है, तैयार हो जाओ।
कार्रवाई।
रहने भी दो।
बेहतर होगा कि उसे चिंता में न डालें।
शेन.
तुम यहां क्यों हो?
मुझे अपना हाथ दे।
कोई जरूरत नहीं, मैं यह काम खुद कर सकता हूं।
बस एक बार मेरी बात सुनो.
आपके दिल में वह परिपूर्ण लग सकता है।
लेकिन मेरी राय में,
वह एक योग्य प्रेमी नहीं है.
वह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मेरी बात सुनो।
बूढ़ा आदमी चाहता है कि मैं वापस चला जाऊं।
यह बहुत आवश्यक है।
मैं शायद सक्षम न हो पाऊँ
हर दिन सेट पर आप पर नज़र रखने के लिए।
लेकिन यह याद रखें.
प्रसिद्धि मुसीबत लाती है.
मैं तुम्हारी चिंता है,
इसलिए मैंने उसे आपके साथ चलने के लिए कहा।
मैं पुनः जोर देना चाहता हूं।
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं हार मान रहा हूं।
सब कहाँ हैं?
अगले दृश्य के लिए मुझे कौन सा परिधान पहनना चाहिए?
क्या ये वह है?
तुम यहां क्यों हो?
आपने कहा
आप यहाँ एक प्रेमी वितरित करना चाहता था।
क्या आपके हाथ में अभी भी दर्द हो रहा है?
अब और नहीं।
यह प्लास्टर किसने लगाया?
मैं बाद में आपके लिए एक नया लगा दूँगा।
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
तुम्हें ईर्ष्या हो रही है.
यहाँ आओ।
महोदय।
ऐसे समय में,
क्या आपको कुछ संयम नहीं दिखाना चाहिए?
मुझे ईर्ष्या हो रही है
और इसमें कोई मदद नहीं कर सकता.
मैंने वू यू से सभी को भेजने के लिए कहा।
अब तक तो वे सभी कॉफी पी रहे होंगे।
आज आपकी शैली अलग क्यों है?
आप आह भरते हुए झेंग दाइयू में बदल गए हैं।
ऐसा लगता है जैसे मैंने उसे आखिरी बार बहुत समय पहले देखा था।
मुझे उसकी बहुत याद आती है।
आपने अभी 10 मिनट पहले ही एक दूसरे को देखा है।
हम अभी फिल्मांकन कर रहे हैं।
मैं आपके सामने खड़ा मुख्य पुरुष पात्र हूं।
काश इस फिल्म में मेरे साथ मुख्य पुरुष कलाकार होता
इसके बजाय वह हो सकता है.
आप अपनी कल्पना का उपयोग कर सकते हैं.
बस मान लो कि मैं ही वह हूं।
इस मानव को इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
यह वास्तव में एक अच्छा विचार है.
सामान्य,
इस बार आपने दुश्मन को खदेड़ने में बहुत अच्छा काम किया है।
सम्राट ने संकेत दिया कि आपको शाही दामाद बनना चाहिए।
तुमने मना क्यों किया?
मनुष्य की महत्वाकांक्षा दुनिया के चारों कोनों में होती है।
रोमांस से क्यों परेशान हों?
जीवन लम्बा है.
क्या मेरा शेष उज्ज्वल भविष्य
क्या किसी महिला के हाथ से बांधा जा सकता है?
कौन?
जब मैं 16 साल का था तो मुझे पहली नजर में ही तुमसे प्यार हो गया था।
आपने मुझसे वादा किया था कि मैं एक जनरल की पत्नी बनूंगी।
अब आप अपनी बात से मुकर रहे हैं।
कौन?
धन्यवाद।
क्या मैंने कहा कि तुम जा सकते हो?
तुम्हें सचमुच नहीं पता कि एक महिला के साथ कैसा व्यवहार करना चाहिए।
कौन दावा कर रहा था
एक जनरल की पत्नी बनने के लिए?
आप...
कोई बात नहीं, मुझे कुछ ज़रूरी काम निपटाने हैं।
धन्यवाद, जनरल.
हमारे पुनः मिलने तक।
जनरल, जैसा कि आपने भविष्यवाणी की थी,
लाल रंग की वर्दी वाली वांछित महिला पास में ही है।
और, युवा स्वामी भी आ गए हैं
और कल रात भगवान निउ और भगवान मा से गुप्त रूप से मुलाकात की।
हमें खुफिया जानकारी मिली
भगवान मा को मारने की कोशिश करने वाला हत्यारा घायल हो गया है
और इस चायघर में छुप गया।
अच्छी तरह से खोज करें.
हम उसे अवश्य ढूंढ लेंगे।
खोज!
हम पकड़े जाने का इंतजार नहीं कर सकते।
चल दर।
स्वामी कहते हैं कि यह व्यक्ति लाल वस्त्रधारी डाकू है।
उसे गिरफ्तार करो!
मेरे लोग.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उन्हें छूने की?
ढालना
शेन यिफ़ान - झांग चेनक्सियाओ
चेंग मोयांग - वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग - वांग पेइहान
वू यू - सन यिंगहाओ
ली यी
झेंग यिंग की माँ - यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता - वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग - झोउ झोंग
लिंडा - वांग मुक्सुआन
गोंग जिंग - वांग ल??एटाओ
लियू जियाओमेंग - क्यूई क्यूई
कै डू - फेंग जियाओनान
लिन जियाजुन
लुओ मिंग
झांग झांग - टैन ज़ुहोंग
झेंग याओज़ु - यांग फेंग
वांग लिन - ली लेचेन
झूओ हाओ - वांग पिंचाओ
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
झेंग याओज़ु - चांग यिंग
ली डू - वांग ज़िमिंग
निर्देशक लियांग - वांग यिफ़ान
यंग झेंग यिंग - यू वेनी
युवा चेंग मोयांग - हू लुओयी
यंग झेंग याओज़ु - ज़ी हाओचेन
वू जी - कियान लिंगफैंग - शी यांग
यू झाओपेंग
वांग ज़िउक्सिउ - वांग लिउहान - यान वेइजी
लुओ यू - एमी - वू यिक्सुआन - यू जियानहोंग - ली लैन
जिया जियांगक्सुआन - मा फुरोंग - झोउ होंग्लिआंग
कर्मी दल
कार्यकारी निर्माता - वांग यिंग
झोंग तियानक्सिन
योजनाकार - शाओ क्यूई
प्रचार - हुआंग मेयी - वांग युकोंग
निर्देशन टीम
वांग झिहुआ
डोंग फी
कॉस्ट्यूम और मेकअप निर्देशक - झोंग तियानक्सिन
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक - गोंग जिंगजिंग
उत्पादन टीम
यांग जियाओक्विंग
ली बाओनियन
चेन युलिन
झी झेंगवू
पेंग शानपिंग
क्लर्क - लू युआनमेई
एक्शन निर्देशक - डोंग फी
तार का काम - लियू युआन
जियांग क़ियानलोंग
रेन हाओशुन
फोटोग्राफी टीम
तांग किबिन
कैमरा बी ऑपरेटर - लियू हुआनहुआन
झांग काई
ली जोंगयोंग
हवाई फोटोग्राफी - वांग युकोंग
प्रकाश टीम
लू बिंगवेई
चांग जियानवेई
ध्वनि टीम
बाई जियानगांग
कला संकाय
कला निर्देशक: हे बोवांग
ग्राफ़िक कलाकार: ज़िओंग याओ, जियांग जिंग
सेट कलाकार: ये कियानजुन
लियू जियायु
फैन हुआ
पोशाक विभाग
झू युवेन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
लाई जीलिंग
हेयर और मेकअप सहायक: ज़ू हाओ
डिप्टी प्रॉप्स सुपरवाइज़र: झांग हैलोंग
सेट सजावट पर्यवेक्षक: गाओ युजी
युआन हुई
जिया याओक्सुआन
झू ज़ेहाओ
झांग क्यूई
उत्पादन सहायक
झोउ चेनयी
जियांग चाओ
कास्टिंग टीम
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
ऑन-सेट प्रचार
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र: होउ चुनलिंग
संपादन
संपादन पर्यवेक्षक: सु तियाएन
लियू काई
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
रंगकर्मी: वांग शुआई
सहायक रंगकर्मी: नीउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
शीर्षक अनुक्रम: गाओ डोंग
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
संगीत समन्वयक: लियांग वेनहाओ, लिन कियान
ध्वनि संपादन पर्यवेक्षक: क्यूई ना
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा
झांग किन
वायलिन सोलो: ली जिज़े
सेलो सोलो: लैंग यिंग
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
स्वर: कारमेन आंग
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3, जिउज़ी तियानचेंग
मिक्सिंग/मास्टरिंग: पैंग यान
मूल गीत निर्माण
लेयूकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
झू ज़िंगडोंग द्वारा प्रस्तुत किया गया
गीतकार: जू जू
वेई Xingdi द्वारा व्यवस्था
जिन रुओचेन
धन
स्वर निर्माता: जू जी
सहायक स्वर: जू जी
गायन व्यवस्था: जू जी
मिश्रण: कुई लू
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
कोमेरु, सेल्युलॉइड द्वारा व्यवस्थित
निर्माता: हियर सोसाइटी
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"महासागर" गीत डालें
संगीत: वू जी
गीतकार: वू जी
वू जी
कॉन्सर्टमास्टर: वू मिंज़े
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: फेइफ़ान स्ट्रिंग एन्सेम्बल
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
यहाँ समाज है
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
डबिंग टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
शेन यिफान, लिंग फी
चेंग मोयांग, वेई यिफ़ान
यू यूयी, वांग किउहाओ
नी शांग, झाओ यितोंग
वान युचेन, चेन शुओ
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
चेन किंग, लियू मैन
अतिरिक्त आवाज अभिनेता
एर्दुओ
बच्चों की आवाज़ संगठन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
लियू युमो
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
उत्पादन
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी सिटी वोकेशनल कॉलेज फिल्म और टेलीविजन अकादमी
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह